tento soubor bude obsahovat rozdil mezi planem projektu a skutecnosti

Skutečnost:

(18. 3) GITHUB - Michal Kliš
(11.4.) GITHUB struktura - Michal Kliš

Frontend:
(11. 4) první mockup - David Flek 
(19. 4) ostatní mockupu - David Flek 
(24. 3) návrh frontendu - Michal Kliš

Backend:
(24. 3) návrh backendu - app Jan Sladký

(29. 3) kostra souboru (header files) Jan Sladký

(26. 4) makefile - Ondřej Široký

(20. 4) spustitená appka(bez funkci) i s gui - David Flek, Michal Kliš

(26. 4) DoxyFile - Ondřej Široký

(20. 4) Testy - Jan Sladký

Implementace:

    (20. 4) Fontend (gui) - David Flek

    (20. 4) Implementace callbacků David Flek, Michal Kliš

    (12. 4) Backend - app - Ondřej Široký, Jan Sladký

    (12. 4) Implementace matematických funkcí Ondřej Široký, 


(29. 4) instalátor programu, který kromě samotného programu nainstaluje i odinstalátor, - Ondřej Široký

(22. 4) Uživatelská příručka, Kalkulačka - David Flek

(29. 4) Uživatelská příručka, Instalace - Ondřej Široký


-- zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci (jsou-li nějaká),

Discord 

-- zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící (viz níže).


github
https://github.com/Hajrus/--IVS---totojepublicgithubprotozenemuzemeprizvatvicnez3clenydoprojektuTakzetentonazevbyhomohlchranit