Tento soubor bude obsahovat:

-- stanovené termíny,
-- přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům,

(22. 3) GITHUB - Michal Kliš

Frontend:
(22. 3) moccup - David Flek 
(24. 3) návrh frontendu - Michal Kliš

Backend:
(24. 3) návrh backendu - app Jan Sladký

(29. 3) kostra souboru (header files) Jan Sladký

(2. 4) makefile - Ondřej široký

(2. 4) spustitená appka(bez funkci) i s gui - Ondřej široký

(2. 4) doxygen - Michal Kliš

(5. 4)Testy - Jan Sladký, Michal Kliš

Implementace:

    (12. 4) Fontend (gui) - David Flek

    (12. 4) Implementace callbacků David Flek, Michal Kliš

    (12. 4) Backend - app - Ondřej široký, Jan Sladký

    (12. 4) Implementace matematických funkcí Ondřej široký, 


(15. 4) instalátor programu, který kromě samotného programu nainstaluje i odinstalátor, - Ondřej široký

(18. 4) Uživatelská příručka - Michal Kliš, David Flek


-- zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci (jsou-li nějaká),

Discord 

-- zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící (viz níže).


github
https://github.com/Hajrus/IVS.git

přibude invite link, případně zašleme na email.
